[Сервис платежей](//github.com/Firsss21/kinoday_payment) - сервис платежей, отвечает за общение со сторонней платежной системой Xsolla и хранение списка платежей. Хранит в себе список непроведенных платежей и периодически пытается достучаться на сервис фильмов для проведения платежа (выдачи билетов)

---

#### Навигация по сервисам:

• [Сервис конфигурации](//github.com/Firsss21/Spring-Config-Server) - отвечает за выдачу конфигурационных файлов остальным сервисам. Каждый сервис после запуска обращается к этому сервису для получения конфигурации. <i>(Spring Cloud Config Server)</i>

• [Сервис отображения страниц](//github.com/Firsss21/kinoday_front) - отвечает за отображение страниц, сам хранит только пользователей и проводит их аутентификацию/авторизацию, а также восстановление через почту. Данные о фильмах/новостях/платежах получает с остальных сервисов. <i>(Spring MVC/Security/Thymeleaf)</i>

• [Сервис новостей](//github.com/Firsss21/kinoday_news) - хранит, обрабатывает и отдает данные о новостях <i>(Simple CRUD)</i>

• [Сервис фильмов, сеансов, билетов](//github.com/Firsss21/kinoday_cinema) - данный сервис играет наибольшую роль, хранит списки фильмов, сеансов, билетов, кинотеатров/кинозалов/доступных форматов кинозалов и прочего. Это REST-сервис, как и сервис новостей. Обрабатывает списки сеансов, билетов - проверяет их на истечение. Позволяет добавлять, редактировать, удалять все свои сущности с проверкой от валидатора. Отправляет купленные билеты пользователю на его электронную почту. Получает рейтинги фильмов с кинопоиска и прочее.


